Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1_ Inicio 
2_ Valor a pagar de netflix 
3_ Valor a pagar de Youtube premiun
4_ Valor a pagar de dropbox 
5_ Valor a pagar de spotify
3_ Sumar todos los valores a pagar y si el usuario es menor de 30 años se le descuenta el 20%
4_ Presentar costo mensual 
5_ Fin

